erledigt:
held-dice-label nur anzeigen, wenn gespielt wird
text kann markiert werden, wie die feld namen oder das kniffel label in der header bar, deaktivieren
die in klammern stehenden werte hinter full. house, kleine straße usw mit einer opacity von 0.4 anzeigen
5 züge spiel fixen. es gehen trotz anzeige nur 3 (wenn man die settings im spielfeld ändert), wenn man
zurück zum start screen geht und wieder neu startet, werden die einstellungen übernommen. also settings
menü ausgrauen, sobald ein spiel gestartet wurde, nur wenn noch nicht gewürfelt wurde erlauben
panel-handle und close button hover accent farbe



Audio: Gewonnen, Würfel-Sound, Kniffel

option hinzufügen, ob der timer direkt beim klicken auf "spiel starten" den zähler/timer startet oder
erst beim ersten würfeln
localstorage auf die letzten 50 spiele limitieren für durchschnittszeit und score
highscore listen tab einbauen, highscores für 3 roles und 5 roles, 1 roles usw trennen
kniffel bonus in den optionen, wenn man 2 kniffel bekommt









Zum XP-System: Es ist gerade ziemlich geradlinig. 
Die benötigte XP für das nächste Level berechnet sich als 
100 + level * 50, siehe [index.html:1263]. Das heißt:

Level 0 -> 1 braucht 100 XP
Level 1 -> 2 braucht 150 XP
Level 2 -> 3 braucht 200 XP
Level 3 -> 4 braucht 250 XP
Nach jedem Spiel bekommst du Math.floor(score / 2) XP, 
also die Hälfte deines Scores abgerundet, siehe [index.html:1607]. 
addXP() addiert diese XP und zieht bei jedem Level-Up die aktuelle 
Schwelle ab, bis du unter der nächsten Schwelle liegst, siehe [index.html:1264]. 
Beispiel: Du bist Level 0 mit 80 XP und machst 60 XP Gewinn. 
Dann hast du 140 XP, levelst einmal auf 1, und es bleiben 40 XP Rest im neuen Level. 
Die Fortschrittsanzeige ist dann current_xp / xpForLevel(current_level), also etwa auf Level 1: 40 / 150.